Ton sujet est très intéressant,
comment t'es venue cette idée ?
L'autre fois au bord de la mer,
vous m'avez demandé d'écrire des caractères,
je me suis demandée
où ces caractères ont bien pu être emportés.
Regarde,
ici dans la deuxième partie,
tu devrais d'abord faire une synthèse de la théorie des vagues,
un résumé général.
Par exemple le caractère aléatoire des vagues,
la théorie des oscillations de faible amplitude,
les méthodes de simulation numérique des vagues, etc.
À partir de cette base,
tu pourras développer ton argumentation.
D'accord.
Je vais y réfléchir encore
et je vous montrerai une fois que j'aurai révisé.
Courage.
Merci Professeur Yan.
Directeur Lin.
Bonjour Directeur Lin.
J'ai entendu dire que tu travailles beaucoup ces temps-ci,
tu passes tous tes jours à la bibliothèque.
Son plan de thèse est bien fait,
si elle travaille bien,
ça devrait donner une thèse de grande valeur.
Très bien,
c'est bien.
Dépêche-toi de finir
pour obtenir ton diplôme avec les autres.
D'accord.
Merci Directeur Lin.
Merci Professeur Yan.
Je vais y aller.
J'espère que cette petite
sera à la hauteur de toute l'aide que tu lui apportes.
C'est pas ce qu'un enseignant doit faire ?
Asseyez-vous Directeur.
Assieds-toi aussi.
Voilà,
Professeur Yan.
Le mois prochain,
l'université va recevoir un projet de donation de bourses.
C'est le bureau administratif qui s'en occupe pour le moment.
Mais compte tenu de la correspondance avec les spécialités,
en particulier notre département d'océanographie,
ces dernières années,
en matière de formation des talents
et de développement disciplinaire,
les résultats sont remarquables.
Donc ces bourses
vont favoriser notre département.
Des bourses, c'est une bonne chose pour les étudiants.
C'est un projet à long terme,
le département aimerait
te confier la responsabilité de ce dossier.
Moi ?
Professeur Yan,
l'université
sait
que l'affaire Li Changning
t'a causé du tort
et a affecté ton évaluation de titre cette année.
Tu as des compétences solides,
tu te soucies de tes étudiants,
tout le monde le voit bien.
L'année prochaine tu repasseras l'évaluation,
ça va marcher sans problème.
Nous ne voulons pas laisser passer
un talent comme toi.
Vous voulez dire
que je peux renouveler mon contrat normalement ?
Exactement.
Tiens, regarde ça.
Le partenaire,
c'est une entreprise de logistique maritime.
Si les négociations se passent bien,
En plus des bourses d'études,
qui sait,
ça pourrait même résoudre une partie
des problèmes d'emploi de nos diplômés.
Tu sais quoi,
ce Directeur Ding,
il a vraiment du flair.
Il dit t'avoir rencontré lors d'un colloque universitaire
et avoir été très impressionné par toi.
Il a même spécifiquement demandé
que tu puisses également être
membre du comité d'évaluation des bourses cette fois-ci.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Même si je n'ai pas de travail,
je n'accepterai aucune de tes aumônes.
J'en ai vraiment marre.
Il n'y a qu'avec ta mère et toi
que je n'ai aucun caractère.
Si c'était quelqu'un d'autre,
va demander,
qui oserait me parler comme ça ?
Ta mère m'a appelé pour me supplier.
Cette vieille dame avait l'air si sincère,
ça m'a vraiment touché.
Je ne m'attendais pas
à ce que ma flatterie tombe à plat, hein ?
J'ai dépensé dix millions pour quoi ?
Pour que tu piques une crise ?
Tu dis que c'est ma mère qui est venue te supplier ?
Sinon quoi ?
Ta mère a dit que tu allais perdre ton travail.
Pourquoi tu as fait ça ?
Pourquoi tu lui as téléphoné pour parler de mes affaires ?
Pourquoi tu te mets en colère comme ça ?
Ton oncle Ding a téléphoné pour dire
que ton problème de travail était réglé.
Je n'ai pas besoin qu'il règle mon travail.
Je ne te l'ai pas dit ?
L'école n'a pas dit qu'elle voulait me renvoyer.
À l'avenir, pour tout ce qui me concerne,
si tu as une idée,
tu peux venir m'en parler directement, d'accord ?
Qu'est-ce que je peux te dire ?
Tu as déjà trente-six ans,
comme moi tu as passé la moitié de ta vie comme pauvre enseignante,
avec un enfant en plus.
Si jamais l'école te met dehors,
qui voudra encore de toi ?
Tu ne veux pas demander de l'aide,
alors j'ai mis ma fierté de côté pour demander à ta place,
et j'ai tort ?
Mais tu n'as pas pensé à ce que je ressens, maman.
Il a fait un don de dix millions à l'école.
Il a donné dix millions pour ton affaire ?
On ne pourra jamais rembourser ça, même en plusieurs générations !
Ton oncle Ding est vraiment loyal et généreux.
Il te traite comme sa propre fille.
Alors je vais lui devoir toute ma vie,
c'est ça ?
Tout ce qu'il dit,
je dois l'écouter,
c'est comme ça ?
Ce que tu dis là,
tu es vraiment ingrate !
Il est si malade,
et il pense encore à tes affaires.
Tu devrais le considérer
comme un aîné de la famille et le respecter,
c'est tout à fait normal.
À l'époque, à cause de toi, ton père
est mort pendant sa visite familiale,
même pas reconnu comme accident du travail.
Finalement, l'indemnité,
c'est ton oncle Ding qui nous l'a obtenue.
Et après ton examen d'entrée au lycée,
c'est encore ton oncle Ding qui a fait jouer
toutes ses relations
pour te faire entrer
dans le meilleur lycée de la province.
Il faut savoir être reconnaissante, Yan Ling.
Tu as eu de bons résultats,
mais au mieux tu aurais pu entrer dans le meilleur lycée de la ville.
Mais ton oncle Ding t'a fait entrer
dans celui de la province !
Ça lui a demandé beaucoup d'efforts.
La dette que nous avons envers ton oncle Ding,
on ne pourra jamais la rembourser.
Nous devons être reconnaissantes.
Mademoiselle,
votre téléphone sonne depuis un moment.
Professeur Yan, je l'ai revu.
Changning !
Li Changning !
Ne fais pas de bêtise, Changning !
Li Changning,
reviens !
Reviens !
Reviens, rentre avec moi !
Rentre, rentre avec moi !
Je ne veux pas mourir,
professeur.
Je ne veux pas mourir.
Je veux juste laver ce qu'il a laissé sur moi,
toutes ces choses honteuses et stupides.
Tout laver.
Changning,
rentre avec moi.
Si près d'ici.
Comment as-tu pu l'amener ici ?
Tu avais dit que c'était notre endroit,
rien qu'à nous deux.
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête ça.
J'ai rompu avec toi depuis longtemps.
Je voulais rompre avec toi.
Je suis venue ici pour
tourner la page définitivement.
Mais comment as-tu pu...
Comment as-tu pu ?
Je croyais
que quand une relation disparaît,
qu'elle n'existe plus,
au moins les beaux moments restent.
Mais il a nié tout ce qu'il y avait entre nous,
il a nié notre passé,
il m'a complètement niée.
Ta stupidité me dégoûte.
Mais de quel droit
tu penses être à ma hauteur ?
Juste parce qu'on a couché ensemble ?
Paysanne.
Regarde-toi, une vraie plouc.
De quel droit tu me parles d'amour ?
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas comme ça.
Si, c'est vrai.
C'est exactement ça.
Changning.
Il m'a maltraitée encore et encore,
il m'a humiliée.
Oui, oui.
Je suis triste et blessée,
parce que j'ai enfin compris
que je n'ai pas aimé un être humain.
C'est un démon,
une bête.
Professeur Yan,
l'école m'a tout raconté.
Vous avez pris la sanction à ma place,
vous m'avez sauvée.
Une grande partie de la nouvelle moi
vient de vous.
Je ne vais jamais
laisser cette bête me détruire une seconde fois.
Vous avez dit
que tout ira mieux,
que tout passera.
Je vais bien vivre ma vie.
N'est-ce pas ?
Ça va aller.
Tout va s'arranger.
Tu dois continuer à vivre, Changning.
Ne laisse pas ces bêtes
nous détruire à nouveau.
C'est la première fois que notre école
reçoit
un financement social
d'un montant important.
Le secrétaire Yu
et nous y accordons une grande importance.
Directeur Lin,
vous devez rapidement élaborer
un règlement de sélection pour les bourses.
Après tout, Zhihai Tongyuan
a proposé de favoriser
votre département des sciences atmosphériques et océaniques.
Pas de problème.
Madame Yan de notre département
est déjà membre du comité d'évaluation.
Je vais rédiger rapidement un projet avec elle
et le soumettre à la faculté.
et solliciter les conseils de tous les membres du jury.
Secrétaire Yu,
Directeur Sun,
je pense que mes compétences et mon expérience
sont encore loin de celles des autres membres du jury.
Donc pour cette évaluation des bourses,
je ne vais pas y participer.
Professeure Yan,
le directeur Ding de Zhihai Tongyuan vous a nommée spécifiquement,
justement parce qu'il vous trouve qualifiée.
Beaucoup de vieux professeurs de notre école sont plus qualifiés que moi.
Je ne suis encore que maître de conférences,
ce n'est vraiment pas approprié.
Professeure Yan,
vous nous demandez une promotion, c'est ça ?
Le directeur Lin a dû vous en parler.
Cette année,
l'affaire Li Changning
vous a affectée.
L'année prochaine pour l'évaluation des titres,
nous vous donnerons certainement la priorité.
Non, non, non,
ce n'est vraiment pas ce que je voulais dire.
Je pense vraiment que je ne suis pas encore qualifiée.
Chers dirigeants,
après la réunion,
je vais parler à la professeure Yan.
Merci aux dirigeants de l'école pour votre bienveillance,
mais ce poste de membre du jury,
je ne peux vraiment pas l'accepter.
Dans ce cas,
nous n'insistons pas.
Respectons la volonté personnelle du professeur Yan.
On s'arrête là pour aujourd'hui.
Te voilà de retour !
Va vite te laver les mains,
on va passer à table.
Pas mal.
Docteur Luo.
Professeur Yan.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Petit Kele a vomi plusieurs fois.
Je t'ai appelé mais tu n'as pas répondu,
alors j'ai appelé le docteur Luo.
Il avait l'air très inquiet au téléphone,
je suis venu direct sans avoir le temps de te prévenir.
Alors,
Petit Cola va bien maintenant ?
Le docteur Luo a dit
qu'il avait juste trop mangé.
Xiao Le est vraiment trop gentil avec Petit Cola.
J'ai discuté avec Xiao Le aujourd'hui,
pour voir
si on devrait pas confier Petit Cola
à Xiao Le pour qu'il s'en occupe.
Je peux ?
Alors, et si on faisait comme ça ?
Je te donne l'argent.
J'ai entendu Xiao Le dire
que ce genre de petit hamster coûte assez cher.
Oui, c'est assez cher,
environ cinquante mille pour un.
Aussi cher que ça ?
Vous êtes vraiment mère et fils,
vos expressions de surprise sont identiques.
Professeur Yan,
je suis déjà venu cuisiner chez vous,
tu pourrais arrêter d'être si formelle avec moi ?
Alors
merci docteur Luo.
Merci docteur Luo.
De rien.
Alors je vais poser
les bols et les baguettes là.
Merci pour ton aide.
Professeur Yan,
il me reste un plat,
ça va être rapide,
attendez-moi un instant.
Je suis vraiment désolée,
c'était censé être moi qui t'invite à dîner,
et maintenant c'est toi qui te donnes du mal.
C'est normal.
Tiens.
Après tout, Xiaole s'est occupé de Xiao Kele pendant si longtemps,
ce n'est qu'un repas.
Il m'a dit
qu'il avait très envie
des plats maison de sa marraine,
ça fait longtemps qu'il n'a pas bien mangé à la maison.
L'ail est
dans le frigo, non ?
Oui, je vais le prendre.
Ce n'est pas grave.
Le voilà.
C'est assez ?
Tu en prends ?
J'ai parfois des acouphènes,
c'est un vieux problème.
Si ce n'est pas organique,
c'est probablement lié au stress.
Si tu as le temps,
tu devrais quand même aller voir un médecin.
Je peux t'aider pour quelque chose ?
Oui, il reste un plat.
Des travers de porc aigre-doux,
Xiaole m'a dit qu'il voulait vraiment en manger.
Merci.
Tu cuisines vraiment bien.
Ah bon ?
Et c'est vraiment une coïncidence,
Leilei,
quand elle préparait des travers de porc aigre-doux,
elle mettait toujours des prunes salées aussi.
En fait, c'est Xiao Le qui me l'a dit.
Il m'a dit que tu ne mangeais que les prunes salées.
Si ça vous plaît,
dès que j'aurai du temps,
je serai ravi de vous en préparer.
En fait, si je suis venu te voir aujourd'hui,
c'est parce que je voulais te parler de quelque chose,
mais avec Xiao Le là,
ce n'était pas très pratique.
Tu m'as dit avant
que sur le corps de Yu Kexin,
il y avait aussi ce tatouage, c'est ça ?
Oui.
J'ai ensuite regardé attentivement
le programme d'enseignement que tu m'as envoyé.
Le tatouage marqué
est l'un des chapitres.
Je me demande
si
faire tatouer un motif spécifique sur l'autre personne
ne serait pas un moyen de montrer sa possession et son contrôle sur elle.
Tu veux dire que
Yu Kexin
pourrait aussi être une victime de l'époque,
et qu'ensuite
elle a choisi de les rejoindre
pour continuer à escroquer les gens ?
C'est très possible.
En fait, je voulais d'abord t'appeler pour te le dire,
mais Xiao Le m'a soudainement envoyé un message,
et je me suis retrouvé à venir cuisiner chez toi d'abord.
J'espère que ce petit indice
pourra t'être utile.
Oui, bien sûr que oui.
Merci.
Tu as encore dit ces deux mots,
mer-ci.
Accepter sereinement l'aide des autres,
apprendre à être aimé,
je pense que
c'est un sujet très important dans notre vie,
n'est-ce pas ?
Rentre vite,
il commence à faire froid.
Alors,
fais attention en rentrant.
D'accord.
J'y vais.
Il est si tard, pourquoi tu n'as pas encore pris ta douche ?
Le docteur Luo,
même s'il aime bien faire la morale
et qu'il est un peu trop familier,
mais
si tu veux vraiment être avec lui,
je ne suis pas contre.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On est juste amis.
Au fait,
si tu n'arrivais pas à me joindre,
pourquoi tu n'as pas appelé papa ?
N'en parle pas.
Sœur Fangfang m'a encore envoyé un message cet après-midi
pour demander si papa faisait des heures sup tous les jours cette semaine.
Ça ne devrait pas.
Même en période de crue au bureau météo,
avec des services de vingt-quatre heures,
ils font des rotations tous les trois jours.
Il ne devrait pas être invisible tous les jours.
Alors qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je n'ai pu que
le couvrir un peu.
Yan Jiale !
Tu as maintenant appris
à mentir sans hésiter !
Marraine dit que c'est un pieux mensonge.
Et puis,
papa ne peut rien faire de mal.
Je pense
qu'il est occupé à finir
la nouvelle carte de Guerre des As.
Tu as raison.
Je vais réfléchir.
Si je fais quelque chose de mal à l'avenir,
rappelle-moi
comment marraine ferait,
d'accord ?
Voici Ha Jun.
Vous voyez ?
C'est ce que je fais pour vous,
le premier changement.
Créer un personnage.
J'ai l'impression
que ce n'est plus moi.
Bien sûr que c'est toi.
On a juste mis en avant
ta face cachée, c'est tout.
Suivant.
Tout le monde sait que
Daxuan n'est qu'un simple mécanicien.
Grâce à notre formation,
il est devenu
un excellent pilote de course.
La première impression
détermine si l'autre a envie de mieux te connaître.
Que tu sois un pauvre type que personne ne regarde
ou un mâle alpha que toutes les femmes s'arrachent,
tout est écrit dans ton image.
Dès la première impression,
elles vont juger la valeur que tu affiches.
Si je peux leur apporter suffisamment
de sécurité financière.
Ne remettez jamais en question notre professionnalisme.
Ici,
je suis votre dieu.
Je suis celui qui vous fait sortir
du bourbier pitoyable de votre complexe d'infériorité,
votre sauveur.
Celui qui vous transforme de personnes ignorées
en beautés irrésistibles.
Magicien.
Jusqu'à présent,
le cours d'essai à 598 est terminé.
Je crois que vous avez tous vu les changements magiques.
Le tarif de nos cours suivants est de
3988.
Les cours suivants,
c'est là que se trouvent nos meilleurs contenus.
On va vous apprendre comment conquérir le cœur d'une fille étape par étape.
Pour qu'elle vous
obéisse en tout.
Je... je... je...
Tu m'as fait peur !
Tu t'es teint les cheveux.
Non,
pourquoi tu es venue si soudainement ?
C'est lundi aujourd'hui,
j'ai pris un jour de repos.
Tu es plutôt occupée,
on ne te voit plus ces derniers temps.
Oui, moi,
c'est que...
tu vois,
tout le monde a été envoyé en mission,
je suis la seule à rester ici.
J'ai été tellement occupée ces temps-ci
que j'ai oublié de te donner rendez-vous.
Si occupée mais tu as quand même le temps de te teindre les cheveux ?
Non.
L'autre jour,
je suis allée
me faire couper les cheveux,
et le coiffeur m'a dit
que c'était trop blanc,
que ce n'était pas joli,
qu'il fallait les teindre.
Mais...
la couleur n'a pas été bien ajustée.
Invente.
Continue.
Mais non.
Je te donne une autre chance.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est que
j'ai vraiment exagéré.
Chers participants de la deuxième phase de formation,
je suis ravi de vous voir.
À partir de maintenant,
je vais vous transformer, vous qui partez de zéro,
en chasseurs d'élite.
Nous allons d'abord utiliser le système d'évaluation hexagonal
pour noter et classifier vos cibles.
Le système se divise en deux grandes catégories.
R
représente la valeur reproductive subjective.
Est-ce qu'elle est belle ?
Est-ce que tu veux coucher avec elle ?
X représente la valeur intérieure objective.
Est-ce que c'est une fille bien ?
Est-ce que tu veux l'épouser ?
Si la valeur R est plus élevée,
elle convient comme partenaire d'un soir.
Tu couches et tu te tires.
Seulement si R et X sont tous deux élevés, ça vaut la peine de faire de gros efforts
pour maintenir une relation à long terme avec elle.
Mais voilà le problème :
ce n'est pas parce que tu veux coucher qu'elle est facile à avoir.
Donc la prochaine étape,
c'est d'analyser le degré d'ouverture
de la cible que tu veux conquérir.
Le terme technique, c'est
le signal de la fille facile.
Pour différents types de femmes,
il suffit d'adopter le mode correspondant,
de sortir les réponses préparées à l'avance,
et c'est dans la poche en un rien de temps.
Mode séducteur
Utilisé pour
les joueuses de niveau A
et les femmes seules de niveau B.
Mode empereur
Utilisé pour les filles sages de niveau C
et les femmes conservatrices de niveau D.
Le troubadour, efficace avec toutes.
Bonjour.
Les filles sages
sont généralement pures et gentilles,
faciles à berner.
Pour les séduire,
il faut montrer de la maturité.
Te croiser ici par hasard...
Avec en même temps l'assurance d'un PDG
pour établir leur admiration envers toi.
Je peux avoir ton contact ?
Ce genre de fille est facile à conquérir.
Nos élèves ont déjà réussi à rencontrer le premier jour
et conclure le troisième jour.
D'habitude, je ne suis pas aussi direct,
mais dès l'instant où je t'ai vue,
j'ai su
que si je te laissais partir,
je le regretterais à coup sûr.
Scanne-moi.
D'accord.
Euh...
Je... je suis dehors.
Dehors où ?
Et puis, je t'ai demandé ce que tu faisais.
Je...
Je suis dans la rue piétonne,
j'accompagne Xiao Le pour acheter des trucs.
Pourquoi tu ne m'as pas appelée pour venir avec vous ?
Eh bien...
Laisse tomber.
Vous n'avez pas encore dîné, tous les deux ?
Je vais vous rejoindre maintenant.
Non, non, non !
Ne viens pas.
On... on va bientôt finir et rentrer.
Lu Yifeng,
je te donne une dernière chance.
Dis-moi la vérité.
Qu'est-ce que tu fais vraiment ?
Tu sais que je déteste les hommes qui mentent.
Non, je ne mens pas.
Je te faisais confiance.
Je t'aimais bien.
Je pensais que tu étais différent des autres.
Je ne te mens vraiment pas !
Très bien, Lu Yifeng.
Non seulement tu insultes mes sentiments,
mais tu insultes aussi mon intelligence.
Je...
Allô ?
Je pense que ton intuition est bonne.
Il te trompe, c'est sûr.
Maintenant,
On va commencer à apprendre la technique fondamentale du manipulateur,
la méthode des cinq pièges.
Piège numéro un : le piège de la curiosité.
Il faut utiliser un certain mystère
pour éveiller la curiosité et le désir d'exploration de ta proie envers toi.
Quant à savoir quel type de femme
va être curieuse de quel type d'homme,
il faut se baser sur sa catégorie
pour créer une approche sur mesure.
Par exemple, pour une fille sage...
Comment tu vas ces derniers temps ?
J'ai encore rêvé de toi.
Il faut utiliser des mots doux
et montrer ta tendresse.
Tu peux me donner une chance de m'expliquer ?
Tu me manques tellement.
Ne m'ignore pas, s'il te plaît.
Ningning.
Tu es là ?
T'es malade ou quoi ?
Par exemple, face à une joueuse,
il faut te montrer humble
et révéler ton désarroi et ta naïveté.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je dois absolument t'expliquer cette affaire.
Ça ne m'intéresse pas.
Je sais que dans ton cœur, j'ai toujours été...
Je n'ai que trente minutes d'exercice par jour,
tout à l'heure à six heures et demie,
j'ai une réunion avec les États-Unis.
J'ai pas le temps d'écouter tes histoires d'amour.
Tu vas peut-être trouver
qu'écrire une lettre, c'est puéril,
et tu vas te moquer de moi après l'avoir lue.
Mais je veux quand même t'écrire pour tout t'expliquer.
Si tu ne veux pas la lire,
jette-la directement.
Le mot-clé du piège de fascination numéro deux :
le renversement.
Montre ton autre facette cachée,
révèle ta fragilité dissimulée,
tes tourments,
ta vulnérabilité.
Éveille chez l'autre de la compassion pour toi
et son instinct maternel.
L'histoire dans ta lettre,
c'est vrai ?
C'était ce jour-là,
à l'endroit où je t'ai emmenée.
Donc,
tu savais qu'elle avait rompu avec son ex
et qu'elle a voulu sauter du pont,
tu l'as non seulement sauvée,
mais tu as insisté pour être avec elle ?
Non.
Quand on voit quelqu'un de triste et malheureux,
on ne devrait pas la réconforter,
la soutenir ?
Tu n'appelles pas ça profiter de sa faiblesse ?
Dis ce que tu veux.
De toute façon, je ne voulais pas la voir souffrir autant.
Il faut faire croire à la proie
qu'elle
est la seule à voir tes qualités cachées,
cette personne-là.
Alors elle t'a poignardé là ?
Tu dis que quand elle t'a poignardé,
elle appelait encore le nom de son ex ?
Je sais que vous me trouvez tous ridicule,
voire pathétique.
Mais je ne pense pas ça.
Elle venait juste de sortir de l'hôpital psychiatrique.
Je crois que me poignarder n'était pas son intention.
Elle m'a juste pris pour quelqu'un d'autre à ce moment-là.
Mais elle a tellement souffert de sa maladie,
et vous ne faites que vous moquer d'elle, la rabaisser.
Pourquoi ?
Regarde mon pauvre petit,
encore blessé par l'amour.
Tant de plats !
Lele,
tu as encore dérangé le docteur Luo ?
Quel docteur Luo ?
Maman, comment tu es venue ?
Pourquoi tu ne m'as pas prévenue ?
Je n'ai pas besoin que tu viennes me chercher.
Pourquoi je te le dirais ?
Ça te ferait perdre du temps.
Lele, qu'est-ce que tu fais ?
Tu t'es lavé les mains ?
Allez, allez, va te laver les mains !
Lave-les bien !
Élever un rat à la maison,
c'est vraiment sale !
C'est un hamster.
Lele,
écoute ta grand-mère,
va vite te laver.
Ton oncle Ding
nous a rendu un si grand service.
On devrait aller le remercier en personne.
Je sais que tu es timide.
Demain, c'est justement le week-end,
je vais t'accompagner.
Il est si gravement malade.
Je devrais aussi
aller le voir plus souvent
pour ne pas le décevoir.
Lele,
va faire tes devoirs, allez.
Maman,
j'ai déjà dit à l'école
que je
ne peux pas être membre du jury.
Pourquoi ?
Je trouve que je
ne suis pas assez qualifiée.
Comment ça, pas assez qualifiée ?
Ces dernières années,
tu as écrit moins d'articles que les autres
ou tu n'as pas enseigné sérieusement ?
Que tu n'aies pas été promue cette année, je trouve ça injuste.
Maintenant tu n'as ni pouvoir, ni influence, ni mari,
alors tout le monde ose te marcher dessus.
Maman, arrête de me compliquer la vie.
Je te l'ai déjà dit,
tu n'as pas à t'inquiéter pour mon travail.
Je ne veux pas que toi ou qui que ce soit
intervienne dans cette affaire.
Comment ça, je complique les choses ?
À mon âge,
je m'abaisse à supplier les gens,
et c'est pour qui ?
Ça sert à quoi, ta fierté d'intellectuelle ?
Quand Xiaole aura besoin d'argent pour ses études,
pour ses activités,
pour se soigner quand il sera malade,
tu comprendras enfin.
Maman, je t'en supplie.
Je ne veux vraiment plus devoir de faveurs à qui que ce soit.
Tu crois que je veux en devoir ?
Si ma vie est comme ça, c'est à cause de qui ?
Tu crois que je ne veux pas vivre la tête haute ?
Quand ton père était vivant,
tout le monde nous respectait.
La vie de veuve avec un enfant,
tu crois que c'est facile ?
Après la mort de ton père,
tu n'as pensé qu'à partir.
Tu n'appelles jamais,
tu ne rentres pas pour les fêtes.
Très bien alors.
Ne compte sur personne,
ne dois rien à personne,
fais comme si j'étais morte aussi.
Maman.
Ne te fâche pas.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Désormais, je ne me mêlerai plus de tes affaires.
Ne me considère plus comme ta mère.
Maman.
Maman,
ne sois plus fâchée, d'accord ?
C'est de ma faute.
Quand tu seras rentrée,
tu peux m'envoyer un message
pour me dire que tu es bien arrivée ?
C'est grand-mère qui a rapporté ça hier.
Elle t'a répondu ?
Elle est rentrée ?
Elle devrait être arrivée.
C'est grand-mère ?
C'est mon chef.
Directeur Lin.
Allô, Yan Lin,
c'est urgent.
Je vais être direct.
Le directeur Ding de Zhihai Tongyuan,
tu le connais bien ?
Ça va.
C'était un subordonné de mon père.
Alors tu le connais bien.
Voilà la situation.
Le directeur Sun
vient d'avoir une réunion avec eux.
Dans la liste du comité d'évaluation qu'on leur a soumise,
tu n'y es pas.
Ils ont soudainement changé d'avis
et disent qu'ils ne vont plus faire de don.
Ah bon ?
Plus de dix millions en argent sonnant et trébuchant,
ce n'est pas rien.
Après son retour, le directeur Sun
a réuni les personnes concernées.
Finalement, nous sommes tous d'accord
pour que
tu représentes notre université
et que tu ailles discuter avec le directeur Ding
pour comprendre pourquoi
ils ne veulent plus faire de don.
Allô ?
Professeur Yan, vous m'écoutez ?
Oui, je vous écoute.
Maintenant,
Monsieur Ding
a choisi notre école,
surtout notre département.
Ça a beaucoup à voir
avec ta présence chez nous.
Alors,
l'école et moi,
on espère tous que tu pourras mettre de côté tes rancœurs personnelles
et penser davantage à l'école et aux camarades.
Je n'ai aucune rancœur envers notre école.
Aucune ?
C'est encore mieux alors.
Tu dois absolument aller bien communiquer
et convaincre.
Cette bourse
va donner la priorité aux étudiants en difficulté financière.
Yan Ling,
tu dois absolument transmettre notre sincérité
et faire un bon travail de persuasion au nom de l'école.
Le piège en cinq étapes - Troisième étape
Fosse numéro trois : le piège de capture
Quand tu utilises le piège de la curiosité et le piège de la fascination
pour attirer avec succès ta proie,
il est temps
de l'amener dans la fosse numéro trois, le piège de capture.
Un chasseur habile ne court pas après sa proie,
mais fait en sorte que la proie suive tes exigences,
adopte ton rythme,
obéisse à tes paroles, jusqu'à
tomber dans le piège d'elle-même.
J'ai commandé ton poisson jaune braisé préféré.
Je t'ai donné rendez-vous
pas pour venir manger.
Les poissons jaunes de ce resto,
ils sont tous sauvages.
J'ai entendu dire que tu voulais me voir,
alors j'ai pensé que cet endroit serait parfait.
Je te l'ai dit,
je ne mange pas.
Tu tiens parole ?
Tu as dit
de rester loin de ta vie
et de ne plus te déranger.
Je l'ai fait.
Mais tu n'es toujours pas heureuse.
Tu as annulé ma bourse exprès
juste pour que je vienne te supplier.
Je n'aurais jamais pensé que tu me voyais comme ça.
Lingling,
comment on en est arrivés là ?
En fait, ce café,
c'est célèbre pour sa glace aux marrons et fleurs d'osmanthe.
Mais je sais que tu ne manges pas de desserts.
Tu vois, je me souviens de tout ce qui te concerne.
Tu dois te souvenir aussi
que c'est moi qui t'ai accompagnée pendant les moments les plus difficiles.
Nous serons toujours dans ce monde
les personnes les plus proches.
Poulet mijoté aux vessies de poisson,
plein de collagène,
c'est excellent pour vous les filles.
Allez, mange pendant que c'est chaud.
Quoi,
tu veux que je
te fasse manger comme quand tu étais petite ?
Allez, sois sage.
Il faut bien manger,
manger à ta faim pour bien grandir.
Pour pouvoir.
C'est vraiment nécessaire ?
C'est juste un repas,
comme si j'allais te faire quelque chose.
Ta mère est venue me voir à l'hôpital
avec plein de cadeaux,
en me demandant de t'aider coûte que coûte.
Et c'est toi qui m'as donné rendez-vous aujourd'hui.
Alors dis-moi franchement,
tu veux que je fasse ce don de dix millions ou pas ?
C'est l'école qui le souhaite.
Je me fiche de l'école.
Si tu me dis de donner, je donne.
Dis-le-moi.
C'est moi qui voulais que tu fasses ça.
C'est ce que je souhaitais.
Dis-le.
C'est moi qui voulais que tu fasses ça.
C'est ce que je souhaitais.
C'est
c'est moi
qui voulais que tu fasses ça.
C'est ce que je souhaitais.
Belle-sœur, je m'en occupe.
Je m'en occupe.
Merci beaucoup.
Allez.
Je te confie tout ce qui concerne Lingling.
Monte en voiture.
Viens.
Monte.
Écoute ton oncle.